
                                                            
    多多软件站 www.ddooo.com 提供单机游戏和破解软件下载     
                                                            
    最安全绿色的软件下载网站，无病毒，无插件，无恶意代码    
                                                            
        软件如果加密，解压密码为：www.ddooo.com             
                                                            


极品飞车18 64位修改器|极品飞车18修改器64位版下载


极品飞车18 64位修改器是针对游戏《极品飞车18宿敌》而量身打造的一款游戏辅助工具，适用于64位的winxp，win7和win8系统，内置简体、繁体和英文3种语言版本，能够实现12项游戏作弊功能，包括车辆无限生命、无限氮气、快速提速、无限武器、车辆一击必杀、无限车手SP等等，帮助玩家轻松自由的游戏，快下载体验吧。
使用方法：
进入游戏后，打开修改器，再按相应的热键修改即可。
极品飞车18修改器64位版的热键功能：
数字键 1 - 车辆无限生命 
数字键 2 - 无限氮气 
数字键 3 - 对手无法使用氮气 
数字键 4 - 快速提速 
数字键 5 - 瞬间刹车 
数字键 6 - 定住其他车辆 
数字键 7 - 不会被捕 
数字键 8 - 无限武器 
数字键 0 - 车辆一击必杀 
数字键 . - 增加速度 
数字键 + - 无限车手SP 
数字键 - - 无限警察SP 
 
注意事项：
1、“无限车手SP”，“无限警察SP”在激活后需要获得一次SP才能看到效果


home
home
home


home222

home新增

change

home1新增

head

